Jag behöver kommunikation. Hur går det?
-Mat i luckan.
-Jag måste snabba på.
Händer. tack.
Det går åt helvete!
Jag är redo.
-Vänta. Vi blev försenade.
-Hur länge?
-En minut.
-Okej.
Tina. tre bananer till.
-Händer.
-Det räcker.
-Händer!
-Herregud.
-Hur går det med wagyun?
-Bord 13.
Det är för mycket.
-Hur går det med wagyun?
-Tänker nån svara?
Nat. hur många?
-Jag behöver ett svar.
-Fem.
Sex stycken.
Sex wagyu och en parmesan. Händer. tack.
Tack.
Kan vi hålla koll på volymen?
Jag inser att jag också skriker nu.
-Chef!
-Men tystare.
-Chef.
-Bord 35.
-Va?
För vad då?
-Jess. var du medveten?
-Richie har en överraskning.
Vi visste inte. Du måste gå via oss.
Richie bad om det.
Okej. men vi visste inte.
Så du måste berätta.
Jag förstår.
T. vi saknar en wagyu till.
-Skit också.
-Luca. kan du hjälpa Nat?
-Ja.
-Tack.
Tack. De här måste ut snart.
Jag ska börja hälla upp lite mindre.
för jag behöver borden.
Toppen. tack.
Jag behöver tre bord för fem minuter sen!
Vi är i sprintläge!
-Okej. Sänk volymen.
-Ja. jag fattar.
-Var är vi?
-Inte ens i närheten av att hinna ikapp.
-Toppen.
-Och 18:30 blir också sena.
Jag ska vara ärlig.
Det börjar bli hett där ute.
Men det är lugnt.
-Hur går det med wagyun?
-Nästan klar.
Sänk volymen.
Du måste gå via oss. Vi måste veta.
-Jag försöker snabba på.
-Jag förstår det.
-Samma här.
-Jag ligger efter. okej?
-Vad ska jag säga?
-Vi ligger alla efter.
-Jag behöver din hjälp.
-Jag vill inte ha en egogrej med dig.
Förlåt att jag avbröt dig.
Snälla. avbryt inte mig.
Är det kul att bråka?
Detta är organisation. Kommunikation.
Uppfattat. Förlåt.
-Sjuan drar ut på tiden.
-Sjuan är wagyun.
Vi ska göra vårt bästa för att bli bättre.
-Tack.
-Förlåt.
-Tack. chef.
-Tack.
Tack.
Helvete.
Är ni okej? Bourgogne. va?
Är alla okej här?
Ja.
Helvete. helvete. helvete.
-Hur går det?
-Jag pratade precis med gästerna.
Tack för din tid. Det dröjer lite.
-Jag är så tacksam för det.
-Ja. fantastiskt.
Dr Cahill. vi ska se till att ni
får ett bord för er bröllopsdagsmiddag.
Hur vet du vad vi heter?
Berätta hemligheten bakom
25 års äktenskap så berättar jag mina.
-En sekund bara.
-Okej.
-Du. Garrett.
-Ja.
-Vad fan är det med regnet?
-De sa tre eller fyra till…
-Minuter? Millimeter?
-Minuter.
Vad ska vi göra åt det här?
Vi ska skapa ett bord.
-Hur då?
-Magi. baby.
-Du. Neil.
-Jag är överväldigad.
-och jag ligger efter.
-Du är toppen.
Gå ner och hämta spelbordet.
-Gå.
-Va?
Spelbordet där nere.
Få det att ske här uppe.
-Fel håll.
-Helvete.
Mr D. hur går det?
Ser ni fram emot nästa rätt?
Ja. jag tror det.
-Vi har väntat lite.
-Nej. jag vet. Det är mitt fel.
Jag ber om ursäkt. Men jag tror
att ni blir nöjda. Det är nåt speciellt.
-Jaså? Vad då?
-Det kan jag inte säga.
Men stanna kvar. Du får reda på det.
Hur är aligotén?
Jag menar allt. och det måste gå fort.
Bord 35 har väntat i en kvart.
Snälla. skynda på. Jag ber.
Ja. okej. Du hörde honom. Tack.
-Och vi behöver en överraskning.
-Sluta.
Två smakbitar. En överraskning.
-Carm. du bestämmer.
-Chef.
-Ja! Jag älskar det här.
-Sänk.
-Chef Marcus.
-Ja.
-Har du tuile?
-Kanske. Vad behöver du?
Låt mig tänka. två smakbitar…
Noma Journal. Napa Journal. sidan 70.
-Uppfattat. Chef T.
-Ja.
Vad har vi för fisk kvar?
Rökt lax från gårdagen.
-Det låter bra.
-Okej. chef.
Vad händer? Jag ser dig.
Vad gör du? Varför?
Jag förklarar senare. jag svär. Lyssna.
Garrett. Richie och Chuckie är på plats.
De väntar på min signal.
Vi ska jobba snabbt här.
Jag går in. håll er nära.
Jag knackar mig på axeln. ni släpper.
Förstått? Kom igen.
Jag har dig.
Långsamt. Vänta lite.
Bakom.
Kolla.
Okej. kom runt den här vägen.
Så där. Bästa platsen i huset.
Gary kommer strax. Han ska fixa dryck.
Under tiden. tack för ert tålamod.
-Jag uppskattar det. Salut.
-Tack.
Okej.
Två minuter.
-Rene. går det bra?
-Ja.
-10. 20. 30.
-Servett. tack.
T. kan du hjälpa till?
-Jag behöver nya bord.
-Jag fixar det.
-Carm. behöver du hjälp?
-Chef.
-Jävlar.
-Det här är en version av…
-Jag vet vad det är.
Okej. Händer.
Kom igen!
Okej. jag är ledsen att ni fick vänta.
Jag hoppas att det är värt det.
Det här är en hyllning
till min polare på Napa. GOAT:en TK.
Det är en laxstrut med dill.
Man äter den i en tugga.
som en matig glass.
Och håll tyst om det här.
Ni är de enda
som njuter av det här ikväll.
Mangia. baby.
Tack.
Ett bord klart. Jag behöver två till.
-Vad kallar vi det nya bordet?
-22.
-Vad ska vi kalla bord 22 då?
-22.5.
-Du avbokade inte nån. va?
-Gary.
-Inte nu. Jimmy.
-Jag ska träffa mr Thomas på kontoret.
-Vem? Okej. visst.
-Hej.
Så konstigt. De var här.
-Hur många?
-Fem skedar.
Och nu är de bara borta.
Vi har en halvtimme på oss
att duka av borden.
Ja. jag vet.
Jag kan göra portionerna
ännu mindre än de redan är.
-Ja. okej.
-Behöver du nåt?
-Ja. tack. Soporna är…
-Ja. Det är äckligt.
-Chef.
-Tack.
Händer. tack.
Är du okej här ute?
Jag älskar sopor. så ja.
Richie sa åt mig
att säga till när det slutar regna.
så det är bra för mig.
Härligt.
-Händer.
-Vad är vibben?
-Vilken vibb?
-Du vet.
-Richie.
-Vad menar du?
-Okej.
Fanns det en vibb?
Ibland finns det en vibb.
men jag vet inte om det är en vibb.
Blir det en grej?
-Ja. jag bara…
-Händer. tack.
-Jag är fokuserad på 19:00.
-Nej. det är du inte.
Jag åkte precis hem till Galna Mary
med farbror. Chuckie
och nån som heter Cheese.
-För vad då?
-Lufträttigheter.
-Det gick säkert inte bra.
-Korrekt.
Farbror har slut på pengar.
Jag vet.
Jag är inte redo att ta farväl.
Jag menar. det finns tid.
Nu kör vi. Var inte blyga.
Det är här allt händer.
Säg hej. allihop.
Hej.
-Det här är mina polare från Ohio.
-Hej.
Exceptionellt. oförglömligt.
-lite känslosamt.
-Herregud. Allan.
-Chef.
-Tack. Det var fantastiskt.
De flög hit för detta
och kunde inte lämna bordet.
så jag ville visa dem hur det går till.
-Jag förstår.
-Välkomna.
Tack för att ni kom.
Det är fantastiskt att ni är här.
-Carmen…
-Chef.
…ska visa er runt. om det går bra.
-Va?
-Prata med dem. Visa dem grejer.
Ja. för det är jag duktig på.
-Det stämmer. Och Carmen…
-Ja.
…Berzatto.
ni känner kanske till det namnet.
har jobbat som kock över hela världen
på berömda restauranger.
Han ska berätta om vår lilla värld.
Välkomna till vår lilla värld.
Det här är Vägen till framgång.
Ni kan läsa den tyst och för er själva.
-Grön tejp. Keller.
-Herregud.
När var det så här tyst sist?
-Jösses. För åratal sen.
-Åratal.
Trött på att leta efter undertexter?
Ray genererar dem direkt:  getray.app
Du är fin i den tröjan.
-Jaså? Gillar du den?
-Ja.
Det är ett samlarobjekt.
Ja. jag vet.
Du är fin i din…
Vad är det. en soppåse?
Jag säljer min brors klocka.
Jag har blivit en bitch. Helt otroligt.
Du har blivit lite mjuk. Det är okej.
Det är inget fel med det.
Det är svårare än att vara hård.
Nej. det är det inte.
Varför är du kvar?
Det är en bra fråga.
Hon arbetar av ett dåligt råd.
Har ni sett Spanglish?
Sandler gör den mackan.
Keller visade honom hur man gör.
Den har jag inte sett.
Jim Brooks. Den är fantastisk.
Det är så här.
-Hur går det?
-Bra. hur går det med dig?
-Bra.
-Okej.
-Jag hjälpte Pete med soporna.
-Jag vet. Jag bad dig göra det.
Ja. Bra.
-Jag borde gå tillbaka till min station.
-Herregud.
Cavatelli. 22.5.
-Chef.
-22.5?
Jag är körd. Jag är körd.
Men om vi dukar om ett sista bord
är vi på rätt spår igen.
19:00 kommer om 20 minuter.
Det här är illa.
-Vi måste fysiskt avlägsna nån.
-Det är lugnt.
Jag älskar dig. Det är lugnt.
Okej. era sexiga jävlar.
ni ska snart få sätta er.
Jag vill bara ha de snygga i fönstret.
Hur kan jag hjälpa dig?
Jag heter Thomas.
Jag ska bara träffa James.
-Kalinowski? Varför då?
-Han säljer en klocka till mig.
Mr Thomas. jag är så ledsen.
Det är mitt fel.
Jag skulle ringa dig.
James. han fastnade på Kennedy.
Han bad mig kontakta dig
och boka ett nytt möte.
Jag är så ledsen.
-Det var en lång resa.
-Jag vet.
Det är mitt fel. jag ska gottgöra dig.
-Allt är bra. Be honom ringa mig.
-En miljon ursäkter.
Chef Luca har tillbringat mycket tid
i Köpenhamn.
-Chef Luca.
-Chef.
Det här är Mitchells.
Chef.
Jag berättade precis hur
mycket tid du tillbringade i Köpenhamn.
-Ja. Jag har bott i Köpenhamn.
-Bakom.
-22.5?
-Ja. Jag vet.
Hur många avbokade du?
Inga.
Varför då?
Jag var en folkhatare.
och nu är jag en folkälskare.
Förlåt. Jag kunde inte säga nej.
Du lydde inte en direkt order. ett beslut.
Jag vet. Jag klantade mig.
men jag har tillbringat
de senaste 15 åren här.
och jag säger dig
att det finns magi i den här byggnaden.
Jag har sett folk älska och skratta
och leva och gråta och dö. Och det
finns metafysiska koncept i spel här.
Det här är så respektlöst.
-Det regnar ute.
-Jag vet.
Det är en rening. Det är en förnyelse.
Vi påbörjar en ny historia just nu.
Och allt som har skett
i det här rummet genomsyrar det.
Alla människor i det här rummet.
och alla före oss
-och alla som kommer efter oss…
-Snälla. var tyst.
Och all kärlek…
De låter oss inte misslyckas.
Hur går det?
Ja. Börja med 11. 33. 45.
Börja med 21 och 22.5.
-Chef.
-Tack.
Jag ska spöa dig.
-Uppfattat.
-Nej.
Inte metaforiskt.
Fysiskt. genuint.
Uppfattat. Två bord till.
Jag svär.
Kusin.
Var ska de sitta?
Okej. allihop.
Låt oss välkomna Annette och Paul.
De är här från Schaumburg.
De har de bästa platserna ikväll.
Känner ni Val och Allan Mitchell?
-Nej.
-Val. Paul. Annette. Val. Allan.
-Trevligt att träffas.
-Och detta är chef.
Han vet allt om Köpenhamn och scenen där.
-Luca.
-Ja.
Jag är med gästerna nu.
Köpenhamn? Toppen.
Och maten har varit fantastisk.
Det här är Vägen till framgång.
-Det här är illa.
-Vad hände?
19:00 är här tidigt.
Nu måste vi duka om 15 bord.
Fan. De får vänta.
-Jag tror att vi måste skicka hem några.
-Nej.
-Ingen ska skickas hem.
-Vad gör vi då?
Minns du att jag skulle berätta
när det slutade regna?
-Ja.
-Vet du vad?
-Jag älskar dig. Pete.
-Detsamma.
Dra åt helvete.
-Dra åt helvete!
-Garrett.
Gå ut med Chi-Chi
och Chuckie och torka uteplatsen.
Gör den fin och varm.
Ta en tom soptunna. fyll den med is
och lägg all gratis öl i den.
Ta ut alla som står i kö
och ha en jävla fest för dem.
Inget kokain. Ted ska hjälpa dig.
Rene. bord 32. 33 och 21.
Bjud ut dem för en speciell dessert.
Gary. du måste be Marcus
om en speciell dessert.
Även om det är en Snickers i en skål.
Vi dukar om snabbt
och ingen blir stressad.
Jag gillar den här planen.
Vi har fem bord på väg. stora familjer.
-Maximera?
-Maximera.
Uncle J. var är du?
J-Dawg?
-Skedtjuv!
-Jag är ingen skedtjuv. Jag är Cheese.
-Jag representerar rättvisan.
-Vad för slags rättvisa?
-Bestick. Skedar.
-Nej. Jag har massor av skedar hemma.
Vad fan är det med dig?
Väntade du bara på en skedtjuv…
Varför håller du i mitt prospekt?
Är det här ditt prospekt?
-Jag har en idé.
-Kör.
Rätter fyra och fem. familjestil.
Jag måste få ut några härifrån.
-Bra. kör.
-Richie.
-19:30 är okej. va?
-Jag har dig. baby.
Fan.
-Vad har vi här?
-Batterier.
-Magneter.
-Två jointar.
-En högtalare.
-Pennor.
-Kringlor.
-En porslinsdocka.
-Jag har värktabletter.
-Piller.
-Kokain.
-Inget kokain.
-Varför?
-Minns du vad som hände?
-Ja.
-Vi gör inte det.
-Tre piñatas.
-Fyllda eller ej?
-Jag vet inte. Jag tror det.
-Vad krossar vi dem med?
-Jag har ett slagträ.
-Vi har slagträn.
-Jag har tusen påsar chips.
-Det hjälper faktiskt.
-Ja.
Chef. hur går det?
-Chef.
-Varför bryr du dig?
-Ursäkta?
-Jag har jobbat hela dagen.
Du lämnade mig i sticket.
-Vänta. Jag uppskattar inte din ton.
-Jag gillar inte hur du har latat dig.
-Halvdant för att du slutar…
-Jag är tournant.
Jag har gått mellan två jävla stationer.
Vad fan har flugit i dig?
-Händer.
-Är du hög?
-Jag är inte hög. Jag jobbar hårt. Du då?
-Pratar du med mig om hårt arbete?
Okej.
Sluta.
Rör mig inte!
De kan höra er där ute.
Hörni!
Fly tillbaka till Köpenhamn!
-Gärna!
-Utanför.
Jag flydde för att slippa sån här skit
för att inte bli Carmy!
-Jag försökte hjälpa dig.
-Hallå. Sänk volymen.
T? Hjälp mig.
Ska bli.
Det här är inte bra.
Förlåt. Det var mitt fel.
-Ingen fara. Är du okej?
-Ja.
Okej? Fortsätt jobba.
-Förlåt.
-Fokusera på jobbet.
Kom igen.
Är det slagsmål?
Glöm det. Kör på bara.
Det är lugnt.
Händer. tack. Tack.
Jag går. håll er i närheten.
Jag vet att jag inte
borde ha gjort så mot dig.
Du gjorde det inte mot mig.
Du gjorde det mot alla och dig själv.
Vi har inte tid med det här. Marcus.
Jag är ledsen.
Sekreteraren för döda mammor-klubben
kan inte bete sig så här.
Jag vet att jag inte
borde ha bjudit hit pappa.
Men det gjorde jag.
för jag fick det här priset.
Jag fick det tack vare dig
och alla på restaurangen.
Och om det här stället försvinner…
Jag vet inte. jag har ingenting.
Jag vet inte hur jag ska klara mig
till imorgon om jag måste göra det själv.
För det första
fick du inte priset på grund av oss.
Du fick det för att du är begåvad.
kreativ och jobbar hårt.
Och du behövde inte bjuda hit din pappa.
Men det gjorde du.
Du är en person.
Jag kunde inte bjuda hit mamma.
Det var ingens dröm att jobba här. okej?
Det finns en miljon olika restauranger
på en miljon ställen
som är minst två procent mindre skit
än det här stället.
Väggarna håller på att rasa.
Vuxna män faller igenom dem.
Men vi är här tillsammans.
Den här byggnaden är inte grunden.
Vi är det.
Och jag lovar dig…
att vi är här imorgon. Vi ses imorgon.
Uppfattat.
Och för vad det är värt…
tror jag att din mamma
skulle vara otroligt stolt över dig.
Kan du gå tillbaka?
Chef.
Helvete.
Bord 30. en gäst 19:30.
-Nej. vi kan inte.
-Jo.
Marcus gäst. 19:30. Fixa det.
Ta de två från 17:45.
Skicka ut dem på dessert.
-Va?
-Sätt dem i en bil.
Till Margie's. Fråga efter Peter.
Beställ jumbo turtle split.
-Vi betalar.
-Med vilka pengar?
-Vi har inga pengar.
-Sätt det på mitt kort.
Jag delar det med dig.
Chef.
Skynda på.
Är du okej?
Ja. det går bra.
Jag hörde ett skrik.
Nej?
Jag behövde släppa ut det
för fem timmar sen. men…
Det är bra.
-Är du säker?
-Ja.
Jag sträcker ut allt så långt det går.
Halvorna delas på mitten.
som delas i ännu fler halvor.
Vi går på tomgång.
men det är bra. Förlåt. jag…
Jag är inte stressad. Jag bara…
Nej. det är frustration.
-Det suger.
-Ja.
Det är frustrerande
att känna sig så frustrerad.
Jag gillar det inte.
Jag vill inte vara så här.
Du behöver inte oroa dig för det.
Du behöver inte
försöka få mig att må bättre.
Okej.
Men du hörde mig faktiskt?
Tror du att andra hörde mig skrika?
-De hörde dig i Michigan.
-Bra.
Bra.
Jag försöker skrika ensam.
Ja. det är grejen.
Jag hade valt att skrika på alla.
Vi är olika.
Vi ses därinne.
Du.
Förlåt.
Detsamma.
Nej. det var mitt fel.
Du har fått skit hela dagen.
-Jag betedde mig galet.
-Nej. hela skiten var galen.
-Hela skiten var galen.
-Ja.
-Och Tina är stark.
-Stark som fan.
Och jag… ljög för dig.
Denvers flygplats under en mellanlandning.
Det var då jag åt min första McGriddle.
Nu måste du verkligen lämna min station.
Kom hit.
-Det är dags.
-Stjärnmannen står på tur.
Okej.
-Vi måste köra.
-Ja.
-Sista åket.
-Många fler sittningar.
Mycket mindre mat.
Fortsätt bara.
Har ni några idéer?
En.
Översättning: Monika Stewart
Tryck på play. Undertexter visas.
200+ språk. En app:  tryray.app